تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫انتباه!
‫ملك "كوباس".
‫افتحوا البوابات وإلّا ستموتون.
‫هجوم!
‫هذا ليس إلّا جزء ضئيل من غضبنا.
‫هل تستسلم؟
‫لن استسلم.
‫لقد وجدتها أخيرًا.
‫الآن لن يستطيع أحد صدّي!
‫♪ أننا الأخوين (ماريو) والسباكة لعبتنا ♪
♪ ‫♪ لسنا مشهورين مثل الآخرين
‫♪ حين تواجه مشكلة في حوضك ♪
‫♪ يمكنك الاتصال بنا عاجلاً ♪
‫♪ أننا أسرع من الآخرين ♪
‫♪ سوف تنجذب إلى الأخوين ♪
‫هذا انا (ماريو)!
‫و(لويجي)!
‫هل سئمت من كثرة أجور
‫تصليح السباكة؟
‫يا إلهي!
‫لهذا السبب وجود الأخوين
‫" سوبر ماريو" هنا.
."ـ مستعدان لإنقاذ "بروكلين
."ـ و"كوينز
‫ومحفظتك!
‫شكرًا أيها الأخوين "سوبر ماريو".
‫يبدو أن الشيء الوحيد الذي لم
‫تستنزفاه هو حسابي المصرفي.
‫انسوا شركات السباكة الغالية
.حين تتعاملون مع واحدة
"لكن مع أخوين "سوبر ماريو
.ستُعاملون كعائلة
‫♪ اعتمدوا على الأخوين ♪
‫ـ ياللروعة، كنت رائعًا!
‫ـ أنا كنت رائعًا؟ هل تمازحني؟
‫بل أنت كنت رائعًا!
‫سعيد جدًا لأننا أنفقنا مدخراتنا
‫على هذا الإعلان التجاري.
‫هذا ليس إعلانًا تجاريًا!
‫بل سينما.
‫ماذا عن لكنتنا؟
ألّا تعتقد أننا بالغنا فيها؟
‫بالغتما فيها؟ إنها مثالية!
‫حسنًا، سأثق بّك.
‫حسنًا، حسنًا.
‫إنهما فاشلين "بروكلين" المفضلين.
‫أخوين (ماريو) الغبيين.
‫رائع، (سبايك) هنا.
‫ـ مرحبًا يا (سبايك).
‫ـ نعم، هذا أنا!
‫ نعم.
‫أخبراني...
‫هل تلقيتما مكالمة واحدة حتى منذ
‫أن تركتماني لفتح شركتكما الغبية؟
‫في الواقع يا (سبايك)...
‫أجل، تلقينا مكالمة.
‫حقًا؟
‫نعم.
‫اتصلت والدتنا وقالت،
‫"يا رفاق، إنه أفضل إعلان
‫رأيته في حياتي".
‫وقلت، "شكرًا جزيلاً يا أمي،
‫أننا فخورون جدًا بهذا".
‫لذا، ها نحن ذا!
‫حظًا موفقًا في إدارة أعمالك
‫مع هذا الأحمق.
‫إذا قلت هذا على أخي مجددًا، ستندم.
‫حقًا؟
‫دع دماغك الضئيل يفهم
.(هذا يا (ماريو
‫أنّك ليس إلّا أضحوكة!
‫وستبقى دومًا كذلك.
‫هل فقدت صوابك؟!
‫إنه ثلاثة أضعاف حجمك!
‫بحقك يا (لويجي).
‫تعرف إنه لا يمكنك أن
‫تكون خائفًا طيلة الوقت.
‫سوف تتفاجأ.
‫مرحبًا، أننا الأخوين "سوبر ماريو".
‫الصنبور يُقطر، هذا رائع!
‫أعني إنه من الرائع أنّك اتصلت بنا
.لأنه يمكننا القدوم وإصلاحه فورًا
‫حسنًا!
‫(ماريو)، تلقينا عمل!
‫أخوين "سوبر ماريو" لديهما عمل!
‫ـ لا! سوف نتأخر.
‫ـ لا، لن نتأخر.
‫هيّا بنا، لنذهب.
‫مهلاً، انتظر!
‫من هذا الاتجاه!
‫هيّا يا (لو)، اسرع.
‫ها أنت ذا.
‫(ماريو)! ماذا تفعل؟
‫مهلاً!
‫انزلا من هناك!
‫ـ لا يمكنكما أن تكونا هنا!
‫ـ أعرف!
‫- أنني أعمل هنا!
‫- اسف جدًا.
‫- هيّا يا (لويجي).
‫- آسف جدًا.
‫أنني أحاول! ركبتيّ تؤلماني.
‫عجباه!
‫حصلنا على صفقة كبيرة.
‫التقطير في الطابق العلوي،
‫في نهاية القاعة.
‫ـ هل يمكنكما إصلاحه؟
‫ـ بالتأكيد يا سيّدي.
‫عليكما الحذر من إحداث الفوضى.
‫أؤكد لكِ يا سيّدتي اننا لا نتسبب
.أيّ فوضى، سوف نصلحه
‫هذا "فرانسيس".
‫إنه معجب بكما.
.مرحبًا
‫♪ أمك تحبّك يا عزيزي ♪
‫السبانة.
‫وانتهت مهمتنا الأولى.
‫- مرحى!
‫إنه "فرانسيس".
‫مرحبًا يا صاح.
‫(ماريو)! افعل شيئًا!
‫يا إلهي!
‫(ماريو)؟
‫سوف يهرب الكلب المسعور!
‫لا، لن يحدث ذلك.
‫(ماريو)؟
‫مَن هو الجرو المطيع؟
‫عرفنا سبب المشكلة.
‫- ربما لم يكن يومًا سيئًا.
‫- لماذا رائحتك طيبة؟
‫ـ مرحبًا!
!ـ مرحبًا
‫إنهما الأخوين "سوبر ماريو" من التلفاز.
‫- هل يمنحون الأوسكار لأسوأ ممثلين؟
‫- مهلاً!
‫ماذا فعلت؟
إذن، هل شاهد الجميع الإعلان؟
‫بالطبع.
‫- و؟
‫- ما كنت لأترك العمل الحالي لو كنت مكانكما.
‫بئسًا، لقد فعل ذلك فعلاً.
‫اعتقدت أنه كان مذهلاً.
‫يجب أن يعرضوه في السينما.
‫الفطر مجددًا؟!
‫الجميع يحبون الفطر، صحيح؟
‫أنا أحب الفطر، سوف آكله.
‫جديًا يا (ماريو)، ماذا كنت تفكر
‫حين فعلت ذلك الإعلان؟
‫ـ ماذا؟ يفترض أن يكون إعلانًا مسليًا.
‫ـ هل يستطيع أحد أن يمرر الخبز؟
‫أجل، لكن ما أمر هذا الزي؟
‫هل يرتدي السباكين قفازات بيضاء؟
‫هذا صحيح. يجب أن يكون
‫لديكما علامة تجارية خاصة.
‫يجب أن نكون بارزين.
‫لا تستمعا إليهم.
‫فالعالم سخروا أيضًا من (دافنشي).
‫لست واثقًا أنهم فعلوا ذلك يا أمي.
‫أبي؟ ما رأيك؟
‫أعتقد أنكما مجنونان.
‫لا أحد يترك وظيفة ثابتة من
‫أجل بعض الأحلام المجنونة.
‫وهل تعرف ما الأسوأ في ذلك؟
‫أنّك تورط أخيك معك.
‫شكرًا يا ابي.
‫شكرًا لدعمك.
‫ماذا قلت؟
"انتهت اللعبة"
.شكرًا على مشاهدة القناة
‫"تقرير حركة مرور يويورك"
‫مرحبًا.
‫لا، أنّك لا تورطني معك.
‫ـ أتعلم أمرًا؟ إنهم لا يعرفون شيئًا!
‫ـ ليس فقط هم.
طيلة حياتنا يملأ علينا
.الجميع ما نفعله أو لا
‫سئمت من الشعور أنني تافه.
‫انفجر أنبوب مياه رئيسي
.تحت الأرض اليوم
‫عرقل حركة مترو الأنفاق
‫وأغرق وسط مدينة "بروكلين".
‫أعدكم أن كل شيء تحت السيطرة.
.‫أننا قريبون جدًا من إصلاحه
‫"خلل بخط الأنابيب يغرق بروكلين"
‫- ابتعدوا عن الطريق!
‫- لا بأس!
‫ليساعدني احد!
‫لينقذ أحدكم "بروكلين"!
‫انقاذ "بروكلين"؟
‫(لويجي)، هذه فرصتنا.
‫القدر ينادينا!
‫(ديستني ديل مونشو)
‫من المدرسة الثانوية؟
‫ماذا؟ لا! فقط رافقني.
‫سأتولى هذا.
‫إنهم لا يبحثون في المكان المناسب حتى.
‫هيّا يا (لو).
‫أنّك لا تفكر حقًا في النزول؟
‫(ماريو)!
‫يجب أن نصل إلى صمام الضغط هذا.
‫(ماريو)، حقًا؟
‫كنت أعلم أن إنقاذ "بروكلين" فكرة سيئة.
‫انهض.
‫عجباه!
‫ما هذا المكان؟
‫يبدو أنه لم يكن مأهولاً منذ سنوات.
‫(لويجي)؟
‫(لويجي)، هل أنت هناك؟
‫(لويجي)!
‫ماذا؟
‫(ماريو)!
‫اعطني يدك!
‫كل شيء سيكون بخير!
‫كيف سيكون كل شيء بخير؟!
‫اؤكد لك!
‫ما من شيء يمكن أن
‫يؤذينا طالما أننا معًا!
‫(ماريو)!
‫(لويجي)!
‫لا تلمس ذلك الفطر! سوف تموت!
.آسف
‫لا بأس إذا لمست هذا.
‫إنه رجل فطر صغير.
‫رجل فطر صغير يتحدث معي.
‫سعدت بلقاؤك! أنا فطر.
‫انا (ماريو).
إذن هذا ليس حلمًا؟
‫ـ هذا مؤلم، صحيح؟
‫ ـ نعم!
‫بالتأكيد إنه ليس حلمًا.
‫- إذن هذا المكان...
‫- مملكة الفطر!
‫الفطر، حقًا؟
‫إنه تحول قاسٍ للقدر.
‫مرحبًا.
‫نعم، أنني في الواقع أبحث عن أحد.
‫إنه أخي في الحقيقة.
‫إنه يشبهني تمامًا، لكنه
‫طويل ونحيل وبدلته خضراء.
‫كما ترى، آخر مرة رأيته فيها
‫كان يسقط من خلال أنبوب.
‫كان المكان ضبابيًا وأعتقد إنه
.كانت هناك حمم بركانية
‫هذا ليس جيدًا.
‫لقد هبط أخوك في الأراضي المظلمة.
‫إنها تحت سيطرة (باوزر).
‫(باوزر)؟
‫إنه أكثر المخلوقات شرًا
‫وحقارة على قيد الحياة.
‫سأصطحبك لرؤية الأميرة.
‫يمكنها مساعدتك.
‫يمكنها فعل أي شيء.
‫أميرة؟
‫هيّا يا (ماريو)!
‫تبدأ مغامرتنا الكبيرة الآن!
‫أصمد يا (لويجي).
‫(ماريو)؟
‫أين أنت؟
‫نعم!
‫تمكن منك (لويجي).
‫من هذا الاتجاه يا (ماريو)!
‫الأميرة على قمة هذا التل.
‫المعذرة أيها الجميع. افسحوا المجال!
‫أننا نخوض مغامرة كبيرة الآن.
‫افسحوا الطريق لنا.
‫- إذا كان بمقدوري...
‫- تفضل.
‫المعذرة.
‫المعذرة أيها الجميع. افسحوا المجال!
‫سوف يموت أخ هذا الرجل قريبًا!
‫افسحوا الطريق من فضلكم!
‫فقط أحاول اخلاء الطريق.
‫هذا كل ما أفعله.
‫سيكون أخيك بخير.
‫- ايها الفطر (شايك)!
‫- صباح الخير!
‫سررت برؤيتك يا صاح.
‫هل هذا الشيء يعمل؟
‫نعم، إنه يعمل بشكل رائع.
‫عليك فقط أن تنفخ فيه.
‫ـ وها نحن سنصعد.
‫ـ مهلاً، نصعد؟
‫هل هذه المكعبات تطفو هنا؟
‫فقط أدخل هذا الأنبوب
‫وسنصل إلى وجهتنا.
‫إنها الطريقة الوحيدة للطيران يا رجل.
‫عجباه، هذه الأنابيب تروق ليّ.
‫بحقك!
‫لقد وصلنا. ها هي أبواب القصر.
‫هيّا اسرع.
‫هيّا.
‫ياللروعة.
‫إنه مبهر جدًا، هل أنا محق؟
‫أنتما، قفا عندكما.
‫مرحبًا، أريد رؤية الأميرة.
‫إنها حالة طارئة.
‫ـ أيّ أميرة؟
‫ـ لم اسمع ابدًا عن ايّ أميرة.
‫مهلاً، أنا سمعت.
‫أميرتنا في قلعة أخرى.
‫نعم، هذا صحيح.
‫ربما عليك الذهاب إلى قلعة أخرى.
‫إنها ليست في هذه القلعة.
‫ـ ماذا؟
‫ـ إنهما يعبثان معك.
‫ولا يعجبني هذا.
‫ماذا تريدان ان تأكلا يا رفاق؟
‫أي شيء يشتهيه قلبكما.
‫اذهب وسنخفق البيض!
‫- مهلاً!
‫- دخيل!
‫أوقفوه!
‫- أوقفوه!
‫عودوا الى العمل!
‫أوقفوه!
‫انتباه أيها المجلس!
‫عثر (باوزر) على النجم الخارق
‫وهو يتجه نحو مملكتنا.
‫قوة النجم ستجعله لا يقهر.
‫سوف يدمرنا.
‫ماذا سنفعل ايتها الأميرة؟
‫لن أدعه يؤذيكم.
‫سنصد (باروز).
‫كيف؟
‫تأملي حالنا، أننا لطفاء.
‫سأقنع جيش (كونغ) العظيم بمساعدتنا.
‫معًا سنسحق هذا الوحش.
‫ملكهم المجنون لا يتحالف.
‫لن يوافق شعب (كونغ) أبدًا.
‫يمكنني إقناعه.
‫سأغادر في الصباح إلى مملكة الادغال.
من أجلنا جميعًا، اتمنى لكِ
.حظًا موفقًا ايتها الاميرة
‫ايتها الأميرة...
‫ايتها الأميرة، أنا...
‫مهلاً! اتركوه.
‫هل أنت...
‫إنه إنسان!
‫أنّك إنسان، أليس كذلك؟
‫- ألّا أنك صغير جدًا.
‫- مهلاً!
‫مهلاً، مهلاً، لنعد إلى الوراء.
‫من أين أتيت؟
‫أنا وأخي الصغير (لويجي)
‫وقعنا في أنبوب.
‫والآن إنه ضائع في مكان
‫ما في الأراضي المظلمة.
‫إذن إنها مسألة وقت
‫حتى يقبض عليه (باوزر).
‫لكنك محظوظ لأنني
.في طريقي لإيقافه
‫ـ خذيني معكِ.
‫ـ هذا الرجل مجنون.
‫مختل.
‫سوف يأكلك على الإفطار.
‫وعلى الارجح لن يلاحظ ذلك
‫لانك صغير جدًا.
‫هل تعرفين أمرًا؟
‫اسخري مني كما تريدين.
‫لكنك ستساعديني في العثور على أخي.
‫أرجوكِ؟
‫حسنًا.
‫لنرى مهاراتك.
‫ـ هل هذه موافقة؟
.ـ لا
‫بل "لنرى مهاراتك".
‫إذا تمكنت من إنهاء هذا،
.فيمكنك مرافقتي
‫شاهد وتعلم.
‫كان ذلك مدهشًا.
‫لكن مهلاً، كيف ليّ أن أفعل ذلك؟
‫بالمعزّزات، فتمنحك قدرات خاصة.
‫هيّا، كُله.
‫لابد أن هذا فطرًا، صحيح؟
‫لأنني أكره الفطر و...
‫حسنًا، حسنًا.
‫أأنتِ واثقة إنه ليس هناك..
‫أبتلعه! نعم، ها هو.
‫أكلته كله.
‫مذاقه ليس رائعًا!
‫ـ أنا طويل.
‫ـ وقوي.
‫ويمكنك القفز.
‫يمكنني تولي هذا. لا مشكلة.
‫نعم، حين تصطدم، تفقد قوتك.
‫رائع.
‫هيّا، حاول مرة أخرى.
♫ أين ذهب جميع الرجال الصالحين ♫
♫ وأين ذهبت جميع الألهة ♫
♫ أين ذهب هرقل الخارق ♫
♫ ليقاتل العمالة؟ ♫
هل هناك فارس ابيض ♫
♫ على جواد ملتهب؟
في وقت متأخر من ♫
♫ الليل اتقلب وأتلفت
♫ أريد بطلاً ♫
♫ أبحث عن بطلاً حى نهاية الليل ♫
♫ يجب أن يكون قوي وسريع ♫
♫ يجب أن يكون متحمسًا للقتال ♫
♫ أريد بطلاً ♫
♫ أبحث عن بطلاً حى نهاية الصباح ♫
♫ يجب أن يكون واثقًا ♫
♫ يجب أن يأتي قريبًا ♫
♫ يجب أن يكون أوسع من الحياة ♫
♫ أوسع من الحياة ♫
‫حسنًا، أمامنا رحلة طويلة يا ذي الشارب.
‫لكنني لم أنجح في فعلها.
‫كدت تفعلها.
.لا احد يفعلها في المرة الأولى
‫كم عدد المحاولات التي تطلبت منكِ؟
‫كثير جدًا.
‫لم أكن جيدًا فيها.
‫أسوأ منك.
‫أنّكِ فعلتها في المرة الأولى، صحيح؟
،فعلتها في المرة الأولى
‫لكنني نشأت هنا.
‫حسنًا.
‫أنكِ تحاولين فقط تحفيزي.
‫لا! لا.
‫ـ هل ينجح؟
‫ـ قليلاً، نعم.
يا جيشي!
‫يا قوم "كوباس"!
‫يا قوم "غومباس"!
‫ويا أيًا كانت هذه المخلوقات.
‫بعد سنوات من البحث عن النجم
‫الخارق، أصبح بحوزتنا أخيرًا!
‫أنا الآن أقوى سلحفاة في العالم!
‫قريبًا سنصل إلى مملكة الفطر.
‫حيث بعد سنوات من
،محاربتنا كأعداء لدودين
‫سأطلب من أميرتهم الزواج
‫في حفل زفاف خيالي!
‫نعم.
‫هل قال الزواج من أميرتهم؟
‫ألّا تكرهك؟
‫بالطبع إنها تكرهني.
‫لكن هذا يزيد حبّها لها أكثر.
.مقدمة شعرها قلبية الشكل
.وطريقة عومها في النسيم
‫وتاجها الثابت.
‫وحين ترى هذا النجم،
‫سيحدث زفافنا.
‫حسنًا، ماذا لو رفضت؟
‫حينها سأستخدم قوة هذا
‫النجم وأدمر مملكة الفطر.
‫جهزوا أنفسكم لأفضل
‫حفل زفاف على الإطلاق.
‫سيكون مذهلاً!
‫كلهم يعتمدون علينا.
‫لا تتوتر.
‫ايها الفطريات!
‫لقد أوشكت أيام رعبنا على الانتهاء.
‫بمساعدة جيش (كونغ)،
‫سنضع حد...
‫من هذا؟
‫إنه غير مهم!
‫ـ متوتر؟
ـ مَن، أنا؟
‫نعم، قليلاً.
‫♪ نحن ذاهبون في مغامرة ♪
‫هيّا يا رفاق!
‫مرحبًا يا (ماريو)!
‫هل تعرف هذا الفتى؟
‫نحن أفضل أصدقاء.
‫ـ حقًا؟
‫ـ لا تقلقي.
‫سأحميكِ.
‫فطر صغير شجاع ينضم إليّ.
‫لا أخاف من أيّ شيء.
‫حسنًا، اتفقنا. أنّك قادم معنا.
‫ لنتحرك!
‫♪ قلت، نحن ذاهبون في مغامرة ♪
‫منظر جميل للغاية، صحيح؟
‫يا إلهي.
‫لن أدع أيّ أحد يدمر هذا.
‫♪ يا (بيتش)، أنكِ رائعة جدًا ♪
‫♪ وبنجمتي، سنحكم العالم ♪
‫♪ افهمي يا (بيتش) ♪
‫♪ سأحبّكِ حتى النهاية ♪
‫♪ (بيتش)، (بيتش) ♪
‫♪ أحبّكِ ♪
‫سيّدي؟
‫ماذا؟
‫إليك تقرير استخباراتنا.
‫وصل إنسان ذي شارب
.إلى مملكة الفطر
‫كانت الأميرة تدربه.
‫إنهما يخططان لشيء ما يا مولاي.
‫اجلس واعزف معي.
‫هذا الإنسان، من أين أتى؟
.لسنا واثقين
‫هل تحبّه الاميرة؟
‫أنظر في المرآة يا مولاي!
‫ليس لديك شيء ما يدعو للقلق.
‫أعلم ذلك، لست في خطر.
‫إكتشف ماهيّته وإلامَ يخطّطون!
‫سأفعلُ ذلك يا سيّدي.
‫هل لي برفعِ الغطاء؟
‫ليس بعد.
‫إنّ الألمَ خيرُ معلّم.
‫هل تفكّر بشأن أخيك؟
‫لم نفترق كهذه الفترة الطويلة.
‫لا تقلق...
‫سنشرعُ بإنقاذه.
‫لا يبدو عليكِ أنّكِ من هذا المكان.
‫أجهلُ مكان نشأتي.
‫حقًا؟
‫أجل.
‫لا أتذكرُ سوى وقتَ وصولي هنا.
‫كنتُ محظوظة لأنّهم وجدوني.
‫تكفّلوا برعايتي...
‫ربّوني وكأنّني ابنتهم.
‫ووقتما كنتُ ناضجة...
‫نصبّوني أميرتهم.
‫ربّما أنتِ من عالمي.
‫ثمّة عالمٌ واسع في الخارج
‫يضمُ الكثير من المجرّات.
‫وجدناهُ في الأراضي المُظلمة.
‫أتركوه إليّ.
‫ما اسمكَ؟
‫(لويجي).
‫لستُ واثقًا من أنّكَ تعرفني
‫ولكنّي على وشكِ الزواج
‫من الأميرة وحكم العالم.
‫عجبًا!
‫مرحى...
‫ولكن ثمّة مشكلةٌ يا (لويجي).
‫ثمّة إنسان يتنقّل برفقة خطيبتي
‫ولهُ شارب مثلكَ تمامًا.
‫فهل تعرفهُ؟
‫كلّا.
‫كلّا!
‫أفهمُ إنّكَ صعب المراس.
‫ولعلّ هذا سيجعلكَ تتحدّث.
‫أتظنّني أعرفُ كلّ إنسان لديه شارب
‫ويرتدي بدلة مماثلة مع قبعة
‫مكتوبٌ عليها أوّل حرفٍ من اسمه؟
‫لأنّني لا أعرفه.
‫- هل تعرفهُ؟
‫- أجل!
‫توقّف!
‫ أنا أعرفهُ.
‫أجل، أعرفهُ.
‫أجل، إنّه شقيقي (ماريو).
‫وهو أفضلُ شخصٍ في العالم!
‫وهل تراهُ الأميرات جذابًا؟
‫بالفعل، إن كان لدينا أسنانٌ قويّة.
‫أبعدوه عن ناظريّ!
‫سنكتشف قوّة (ماريو) وقتما
‫يشاهدني أجهزُ على أخيه.
‫أين أنا؟
‫في الديار.
‫لا تعِر له أيّ اهتمام.
‫إنّه لطيف، ولكنّه...
‫إنّ العاقلَ في عالمٍ مجنون يُدعى مجنونًا.
‫كم لكم من الوقتِ هنا يا رفاق؟
‫إنّ الوقتَ...
‫كالأمل، وهو اعتقادٌ وهميّ.
‫رجاءً إنّ الكآبة أخذت منّا مأخذَا.
‫لا بدّ أنّ ثمّة مخرجٌ هنا.
‫لا سبيل للهرب.
‫والأمل الوحيد
‫هو أنّ الموت نهايةٌ للألم.
‫لا!
‫لا بدّ أنّك تمازحني!
‫أانتَ مستعد؟
‫بالتأكيد.
‫ماذا؟
‫كيف حالكَ؟
‫جئنا لرؤيةِ الملك.
‫إتبعوني.
‫يرتدي الغوريلا واقية رياضيّة.
‫أشعرُ أنّ ملابسي داخليّة.
‫اركبوا.
‫تفضّلوا أهلًا بكم.
‫أيّها العظيم والقدير (كرانتي كونغ).
‫إذن، طرقَ سمعي أنّكِ تريدين جيشي.
‫صحيح يا صاحب الجلالة.
‫فبدون معونتكَ ستنتهي مملكة الفطر.
‫ما الذي يجعلكِ تعتقدين بأنّكِ
‫تستحقين القتال إلى جانب
‫أعظم جيشٍ في العالم؟
‫لأنّ المشاعر تملؤنا.
‫ ومع قوتكَ...
‫يُمكننا الانتصار.
‫حسنًا، لا بأس.
‫أهذا هو الجواب؟
‫كلّا، ليس هذا الجواب.
‫والجواب هو "كلّا".
‫وداعًا.
‫إن دُمّرت مملكة الفطر
‫فستُدمّر مملكة الغابة بعدها.
‫لن نغادر بدون جيشكَ.
‫من هذا الشخص؟
‫إنّه يُضحكني.
‫حسنًا أيّها الشرس.
‫إنّك تريد جيشي بشدّة.
‫أهزمُ ولدي في حلبةِ (كونغ) العظيمة!
‫إمنحنا وقتًا.
‫هذه فكرةٌ فاشلة حقًا.
‫وهل عندكِ خطّة غيرها لإنقاذ أخي؟
‫هل تتهامسان فيما بينكما؟
‫فهذه وقاحةٌ بعض الشيء.
‫أنا متفقٌ معكَ يا سيّدي.
‫سأقاتلُ ولدكَ وأنتصر.
‫أنا واثقٌ من أنّكَ ستنتصر.
‫أنا (دي كي).
‫أنا (دونكي كونغ).
‫أجل.
‫مرحبًا يا أبي.
‫لا، لا تفعل.
‫لا تفعل ذلك!
‫تحيّة التموّج يا أبي.
‫كفّ عن استعراضكَ!
‫ما الذي تقصدهُ؟ إنّ هذا يروقهم.
‫وهذا سببُ مجيئهم إلى هنا.
‫اهتزازُ عضلات الصدر!
‫حسنًا، الزموا الهدوء.
‫قلتُ الزموا الهدوء.
‫(دي كي)!
‫وهذا يعني أنّك (ديدي كونغ).
‫(دي)...
‫آسف.
‫والآن...
‫ولأنّني أريدُ دوام هذا
‫القتال لأكثر من خمس ثوانٍ
‫فقد وضعتُ مكافآة في أرجاء الساحة.
‫على الرحبِ والسعة يا (ماريو).
‫لستُ محتاجًا لشيءٍ مميّز
‫لأهشّم كلّ عظمةٍ في جسدكَ.
‫حسنًا.
‫يا إلهي.
‫حسنًا..
‫أعتقدُ أنّك لن تحصل على جيشي.
‫أهذا ما جئتم لأجله؟
‫أحبّك يا (دي كي)!
‫مرحبًا يا أبي، أحبّك.
‫ها قد بدأ النزال مثل (دونكي كونغ).
‫إنّك على وشكِ منازلة
‫شخصٍ أصغرُ منك حجمًا.
‫أظنّه تناول الفطر الخطأ.
‫إنهض يا (ماريو)!
‫هل اكتفيتَ؟
‫لم أقترب من الإكتفاء.
‫(ماريو)...
‫إنّه أنا...
‫الصندوق...
‫يبدو رائعًا.
‫حقًا أنّه رائع.
‫ماذا؟ هل أنا قطّة؟
‫أخذتَ صندوق القطّة.
‫يا إلهي...
‫أنا آسف.
‫حسنًا...
‫والآن ستموت.
‫إنّني قطّة.
‫هل اكتفيتَ؟
‫لم أقترب من الإكتفاء.
‫سأعتبر هذا جوابًا بـ "نعم".
‫أجل!
‫هذا هو صديقي المفضّل!
‫(ماريو)!
‫أجل، أجل...
‫كان ذلك لا يُصدّق.
‫واصلَ ضربكَ بلا إحساس
‫وقد واصلتَ النهوض؟
‫إنّك تجهل وقت توقّفك.
‫لم أفكّر بذلك على أنّه شيءٌ حسن.
‫إنّه شيءٌ رائع.
‫أشكركِ.
‫إنّني...
‫سمحتُ له بالفوز لأجل السجلّ وحسب.
‫حقًا؟ ولمَ تفعل ذلك؟
‫أتريد معرفة السبب؟
‫هذا ليس من شأنك، هذا هو السبب.
‫حسنًا أيها القرد الضخم.
‫هذا يكفي!
‫أدخلا!
‫حدّدنا موقع سفينة (باوزر).
‫سيبلغُ مملكة الفطر عند غروب الشمس.
‫بالتوفيق لكم يا رفاق.
‫لديّ طريقٌ مختصر.
‫سنهزمهُ هناك ونخدعهُ.
‫أجل، أعرفُ ذلك.
‫ولهذا السبب سنحتاجُ إلى العربات.
‫ما الذي تنتظرونه؟
‫اختاروا عرباتكم.
‫إنّني أكرهك.
‫نتجهُ إلى مملكة الفطر
‫وإلى أكبر معركةٍ في حياتنا.
‫ها نحنُ ننطلق!
‫الأميرة (بيتش)...
‫ها نحنُ ذا...
‫أعتقدُ أنّ العشق يجعلُ الرجل
‫يظهر شخصيّته الحقيقيّة.
‫دعينا نحكمُ العالم سويًا.
‫وإلى الأبد...
‫فهل ستتزوجينني؟
‫أجل.
‫ماذا؟
‫وجدنا الأميرة والإنسان
‫صاحب الشوارب.
‫فقد هزمَ (دونكي كونغ)
‫وظفر بجيش (كونغ).
‫فهل كانت (بيتش) مفتونةً أيضًا؟
‫يبدو الأمر هكذا، أجل.
‫إنّهما يتجهان عبر الطريق السريّ.
‫يعتقدان أنّ بوسعهما مفاجأتي.
‫إثنان يمكنهما لعب هذه اللعبة.
‫لا يُذعر أحدٌ ولكنّ
‫الطريق على وشكٍ الانتهاء.
‫فمن الأفضل أن تضغط على
‫البنزين وتربط حزام الأمان.
‫هل ثمّة شيءٌ كهذا في عالمكَ؟
‫ماذا؟
‫كلّا...
‫فنحنُ لا نقود فوق قوس قزح.
‫بمَ ستخبرني لاحقًا؟
‫هل إنّ السلاحف ليسوا أشرار؟
‫لا، لا.
‫إنّ السلاحف أليفة عادةً.
‫مستحيل!
‫أجل، تعالي إلى "بروكلن"
وسأحضرُ لكِ سلحفاة.
‫ربّما سآتي.
‫يا رجُل، أهذه محاولتكَ لمغازلتها؟
‫هذا غير مريح!
‫اسمع، كنتُ محاولًا أن أكون لطيفًا.
‫إنّك في غاية الإحراج.
‫لن تخرج معكَ الأميرة معكَ إطلاقًا.
‫بلى، ستخرجُ معه.
‫أضمنُ أنّها ستخرج.
‫يا رفاق!
‫هذا يكفي!
‫لا بأس.
‫هجوم!
‫إنّه كمين!
‫إتخذوا الوضع الدفاعيّ.
‫(ماريو)...
‫إنّك رجلٌ ميّت!
‫إنفصلوا.
‫(ماريو)!
‫إنّني جميلٌ لا أستسلم للموت.
‫هكذا أنتِ أميرة.
‫حان وقتُ موتكَ يا (ماريو).
‫وداعًا!
‫لا!
‫أجل!
‫لا يُمكنكَ الفرار منّي.
‫ماذا؟
‫"بلوشيل"!
‫لا!
‫لا يا (ماريو).
‫لا...
‫لا!
‫أبعِد مخالبك السخيفة عنّي.
‫وداعًا يا (ماريو).
‫علينا أن نصل إلى الديار.
‫هذه غلطتكَ يا هذا.
‫غلطتي؟
‫- أنتَ الذي...
‫- كفّ عن الكلام.
‫لا أريدُ أن يكون آخر شيءٍ
‫أسمعهُ قبل مماتي هو...
‫(ماريو)...
‫لقد أنقذتَني.
‫أجل...
‫لن أخبرَ أحدً بذلك.
‫ممتاز، أرجوك لا تخبر أحدًا.
‫حسنًا...
‫هل شعرتَ بشيءٍ للتو؟
‫اسبح!
‫جيشُ (باوزر) في طريقهم.
‫يجبُ عليكم إخلاء المدينة.
‫بسرعة!
‫أخرجوا من المدينة.
‫الأميرة؟
‫فقدنا الجيش ورحلَ (ماريو).
‫(باوزر) قادم.
‫توجّهوا إلى الغابة.
‫سأوفّر لكم بعض الوقت.
‫لقد سمعتموها.
‫إخلاء المدينة.
‫إذهب مع الآخرين.
‫قلتُ، لن أسمح لأحدٍ أن يضرّكِ.
‫أترك ذلك، لا وقت لدينا.
‫الأميرة (بيتش).
‫شجاعةٌ كالعادة.
‫كما ترين إنّني أمتلكُ النجمة الخارقة.
‫إن كنتَ ستستخدمها...
‫فاستخدمها الآن!
‫لا يا أيتها الأميرة.
‫سرقتُ النجمة هذه من أجلنا.
‫أعتقدُ أنّ العشق يجعلُ الرجل
‫يظهر شخصيّته الحقيقيّة.
‫أخبرتكِ أنّ هذا الخط لن ينفع.
‫إنّك تُحسن صنعًا.
‫(بيتش)، مع هذه النجمة سنكونُ لا نُهزم.
‫يُمكننا حكم العالم سويًا وإلى الأبد.
‫فهل ستتزوجينني؟
‫أتزوجكَ؟
‫هل أنتَ مجنون؟
‫لن أتزوجكَ أبدًا.
‫ربّما عليكِ النظر في قراركِ.
‫لا!
‫توقّف!
‫توقّف، أرجوكَ!
‫سأتزوجكَ، ولا تؤذِ فطريّاتي.
‫لكِ عهدي.
‫حان وقتُ الزواج.
‫♪ الحياةُ كئيبة ♪
‫♪ السجنُ كئيب ♪
‫♪ الحياةُ والسجن في غاية الكآبة ♪
‫لحمٌ طازج من أجل الطاحونة.
‫من تكون إشراقة الشمس هذه؟
‫ليس ثمّة إشراقة شمس
‫بل العتمة وحسب.
‫أصمتي، أصمتي.
‫مرحبًا أيها السجناء.
‫لا تستحقون ذلك ولكنّكم
‫دُعيتم إلى حفل زفافٍ ملكي.
‫مرحى!
‫حيثُ ستُجرى طقوس التضحية بكم جميعًا.
‫لا، لا.
‫وأخيرًا أتت الرحمة.
‫(ماريو)...
‫إذن ها هي النهاية...
‫سيلتهمنا ثعبان بحرٍ إلى
‫جانب مغفّل يرتدي ملابسًا.
‫على الأقل إنّ أخاك لن يموت بفضلكَ.
‫على الأقل لن تموت ووالدكَ يرى أنّك مُزحة.
‫أجل، والدي يرى أنّني مزحة أيضًا.
‫أجل...
‫إنّ الحق مع والدك.
‫أتعلم ماذا؟ شعرتُ بالفشل كفاية.
‫دعني وشأني وحسب.
‫لم ألتقِ بوالدكَ ولكنّه يبدو رائعًا.
‫إتخذ موقعًا وحطّم بعض
‫الأشياء وأقضِ على القرد.
‫أنا أكبرُ من شخصٍ يحطّم أشياءً.
‫كان ذلك رائعًا!
‫وحتى نحنُ رائعون الآن.
‫أيتها الأميرة...
‫وجدتها!
‫أحسنتَ صنعًا.
‫لا يُحسن بكِ أن تذهبي
‫إلى هناك بدون باقتكِ.
‫إنّها مُتقنة.
‫سأقدمهم قربانًا على شرفكِ.
‫أنزلوا السجناء.
‫الحبيبةُ الغالية...
‫وضعٌ دراميّ...
‫هل حقًا حسبتَ أنّني سأتزوجكَ؟
‫نوعًا ما...
‫لن أتزوج وحشًا إطلاقًا.
‫إذن نحنُ ننفصلُ الآن.
‫لا بدّ أنّهم هناك.
‫أطلقوا النّار!
‫أتريد فعل ذلك؟
‫أجل، أريدُ ذلك.
‫أجل!
‫أطلقوا النّار!
‫هذا أمرٌ ممتع!
‫أيّها الخاسر!
‫مهلًا، ما الذي يفعلهُ ذلك؟
‫بدلةُ راكون رائعة.
‫- حقًا؟
‫- على الإطلاق.
‫- (لو)!
‫- (ماريو)؟
‫أخبرتكَ!
‫أترى؟
‫ما دمنا نجتمعُ سويًا فكلّ
‫الأمور ستغدو على خير.
‫لمَ تبدو وكأنّك دبّ يا (ماريو)؟ ما هذا؟
‫أحسنتَ صنعًا يا ولدي.
‫إجعل عضلات صدركَ
‫تهتزّ فأنتَ تستحق ذلك.
‫لا وقتَ لذلك الآن،
‫وبالتأكيد في وقتٍ لاحق.
‫أطلقوا قاذفة القنابل
‫ودمّروا مملكة الفطر.
‫لا...
‫مهلًا، مهلًا...
‫مهلًا، أنا هنا.
‫أنتَ طلبتَ ذلك.
‫مرحبًا...
‫حقًا؟
‫إتبعني.
‫هيّا...
‫الإقتراب قليلًا.
‫يا إلهي!
‫هذا طبقٌ رائع.
‫أعددت الطبقُ هذا بأكمل وجه.
‫"بروكلن"؟
‫(ماريو)؟
‫كدتَ أن تضرب...
‫(ماريو)!
‫ألا تريد هذه النجمة؟
‫أفسدتَ حفل زفافي.
‫وأخيرًا كنتُ سأكون مبتهجًا.
‫والآن، ستتكبّد العناء.
‫مثلي.
‫أحقًا حسبتَ أنّك قادرٌ على ردعي؟
‫إنّك بلا قيمة وضعيف أيها النكرة.
‫تعال وقاتلني.
‫أم أنّك مرعوب؟
‫كما ظننتُ تمامًا.
‫يا إلهي!
‫لهذا السبب وجود الأخوين
‫" سوبر ماريو" هنا.
‫مستعدان لإنقاذ "بروكلن".
‫لإنقاذ "بروكلن"...
‫"بروكلن"...
‫هيّا بنا.
‫يا هذا!
‫دعهُ وشأنه.
‫(ماريو)...
‫إنّك تجهل وقت توقّفك.
‫أجل...
‫قيل لي ذلك سلفًا.
‫(ماريو)!
‫النجمة.
‫لا!
‫تلك نجمتي!
‫(لو)...
‫لا شيء بوسعه
‫الضرر بنا ما دمنا سويًا.
‫لا!
‫مزّقوهم إربًا إربًا.
‫مرحبًا يا (سبايك).
‫(لويجي)؟
‫يا إلهي.
‫(بيتش)...
‫اسمعي، ليست هذه الطريقة التي تخيّلتها.
‫ولكن امنحيني فرصةً أخرى.
‫كلّا.
‫لا، لا.
‫مرحبًا...
‫مرحبًا!
‫هذا ليس لطيفًا!
‫حصلَ على فطرٍ أزرق.
‫أترين؟
‫أخبرتكِ أنّي سأحضرُ لكِ سلحفاة أليفة.
‫لا بأس يا صاحب الشارب.
‫وأنتَ يا (لويجي)، إنّك هُمام.
‫أشكركِ.
‫أجل، هذا شيءٌ ممّا أملك.
‫أولادي.
‫بطلاني.
‫(ماريو)...
‫كنتَ رائعًا.
‫أشكركَ يا أبي.
‫هلمّوا إليّ!
‫فلنسمع ذلك من الأخوين "سوبر ماريو".
‫هذان بطلاني.
‫أنقِذَت "بروكلن".
‫- صباحُ الخير!
‫- مرحبًا!
‫الأخوان "سوبر ماريو": الفيلم.
‫والآن هذه نهايةٌ سعيدة.
‫أم أنها العكس؟
‫لأنّ كلّ شيءٍ انتهى الآن.
‫وكلّ ما تبقّى هو أنتَم وما
‫يحيطَ يكم من العزلة اللانهائيّة.
‫نوعًا ما يجعلكم ترغبون
‫في عزف "الساكسفون"؟
‫♪ (ماريو) و(لويجي) و(دونكي دونغ) أيضًا ♪
‫♪ وألفُ جنديّ من "كوباس"
عجزوا عن إبعادي عنكِ ♪
‫♪ في النهاية أيتها الأميرة (بيتش) ♪
‫♪ سأجعلكِ زوجتي ♪
‫♪ (بيتش)، (بيتش) ♪
‫♪ أحبّكِ ♪
‫مهلًا!
‫الزم الهدوء في القفص!
‫أطفئ الأنوار أيها الصغير.
‫لا يُحسن بكَ أن تهدّدني هكذا.
‫أتعرف من أنا؟
‫أنا (باو)...
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||